- Descrieți diferențele dintre iluminarea așa cum funcționează în lumea
reală și modelul de iluminare utilizat de OpenGL.
	In realitate lumina e fizica cu fotoni. In OpenGL e doar matematica, calculeaza lumina doar pe obiect.


- Câte surse de lumină sunt suportate în implementarea curentă a
OpenGL cu ajutorul framework-ului OpenTK?
	Minimum 8.

- Definiți iluminarea de material și specificați unde și când este
utilizată aceasta.
	E culoarea obiectului, cum se reflecta lumina. Se foloseste in formula de calcul ca sa stie cata lumina ambientala/difuza/speculara intoarce obiectul.

- Care este efectul asupra diverselor obiecte la activarea unei surse de
lumină secundare (per pct. 3), comparativ cu utilizarea unei singure
surse de lumină?
	Obiectul e mai luminat si apare stralucire si din partea cealalta.